Repository: terminal42/contao-notification_center
Catalog: languages/*/*_gateway.xlf
Languages: ja

# tl_nc_gateway.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_nc_gateway.title.1
source: Please enter a title for this gateway.
ja: このゲートウェイの題名を入力してください。

# tl_nc_gateway.type.0
source: Type
ja: 種類

# tl_nc_gateway.type.1
source: Please select a type for this gateway.
ja: ゲートウェイの種類を選択してください。

# tl_nc_gateway.queue_targetGateway.0
source: Target gateway
ja: 対象のゲートウェイ

# tl_nc_gateway.queue_targetGateway.1
source: This gateway will queue all the messages and then send them over the gateway you define here.
ja: このゲートウェイはすべてのメッセージをキューに入れて、ここで指定したゲートウェイで送信します。

# tl_nc_gateway.queue_cronEnable.0
source: Enable poor man's cronjob
ja: 簡易版のCronジョブを有効

# tl_nc_gateway.queue_cronEnable.1
source: This will register this queue gateway to the poor man's cronjob.
ja: 簡易版のCronジョブにこのキューのゲートウェイを登録します。

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.0
source: Interval
ja: 間隔

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.1
source: Choose the interval you would like to have this queue gateway be invoked.
ja: このキューのゲートウェイを起動する間隔を選択してください。

# tl_nc_gateway.queue_cronMessages.0
source: Number of messages
ja: メッセージの数

# tl_nc_gateway.queue_cronMessages.1
source: Here you can enter the number of messages that should be sent per invocation.
ja: 一度の機動で送信するメッセージの数を指定できます。

# tl_nc_gateway.email_overrideSmtp.0
source: Override SMTP settings
ja: SMTPの設定を上書き

# tl_nc_gateway.email_overrideSmtp.1
source: This gateway will take the Contao e-mail settings by default. If you want to override the SMTP settings for this specific gateway, activate this checkbox.
ja: このゲートウェイは初期設定ではContaoの電子メールの設定を使用します。この特定のゲートウェイでSMTPの設定を変えたい場合は、このチェックボックスを選択してください。

# tl_nc_gateway.file_type.0
source: File type
ja: ファイルの種類

# tl_nc_gateway.file_type.1
source: Please choose the file type.
ja: ファイルの種類を選択してください。

# tl_nc_gateway.file_connection.0
source: Connection type
ja: 接続の方式

# tl_nc_gateway.file_connection.1
source: Please choose the connection type.
ja: 接続の方式を選択してください。

# tl_nc_gateway.file_host.0
source: Host name
ja: ホスト名

# tl_nc_gateway.file_host.1
source: Please enter the host name.
ja: ホスト名を入力しください。

# tl_nc_gateway.file_port.0
source: Port number
ja: ポート番号

# tl_nc_gateway.file_port.1
source: Here you can enter the port number. Leave empty to use the default.
ja: ポート番号を指定できます。初期値を使用する場合は空のままにしてください。

# tl_nc_gateway.file_username.0
source: Username
ja: ユーザー名

# tl_nc_gateway.file_username.1
source: Please enter the username.
ja: ユーザ名を入力してください。

# tl_nc_gateway.file_password.0
source: Password
ja: パスワード

# tl_nc_gateway.file_password.1
source: Please enter the password.
ja: パスワードを入力してください。

# tl_nc_gateway.file_path.0
source: Path
ja: パス

# tl_nc_gateway.file_path.1
source: Here you can enter the path (e.g. <em>downloads</em>).
ja: パスを指定できます。(例: <em>downloads</em>)

# tl_nc_gateway.postmark_key.0
source: Postmark API key
ja: PostmarkのAPIキー

# tl_nc_gateway.postmark_key.1
source: Please enter your unique Postmark API key.
ja: Postmarkの固有なAPIのキーを入力してください。

# tl_nc_gateway.postmark_test.0
source: Enable test mode
ja: テストモード

# tl_nc_gateway.postmark_test.1
source: Here you can enable the test mode.
ja: テストモードを有効にします。

# tl_nc_gateway.postmark_ssl.0
source: Enable SSL
ja: SSLを使用

# tl_nc_gateway.postmark_ssl.1
source: Here you can enable the SSL connection.
ja: SSL接続を有効にします。

# tl_nc_gateway.useSMTP.0
source: Send e-mails via SMTP
ja: 電子メールをSMTPで送信

# tl_nc_gateway.useSMTP.1
source: Use an SMTP server instead of the PHP mail() function to send e-mails.
ja: 電子メールの送信にPHPのmail()関数の代わりにSMTPサーバーを使用します。

# tl_nc_gateway.smtpHost.0
source: SMTP hostname
ja: SMTPのホスト名

# tl_nc_gateway.smtpHost.1
source: Please enter the host name of the SMTP server.
ja: SMTPサーバーのホスト名を入力してください。

# tl_nc_gateway.smtpUser.0
source: SMTP username
ja: SMTPのユーザー名

# tl_nc_gateway.smtpUser.1
source: Here you can enter the SMTP username.
ja: SMTPのユーザー名を入力できます。

# tl_nc_gateway.smtpPass.0
source: SMTP password
ja: SMTPのパスワード

# tl_nc_gateway.smtpPass.1
source: Here you can enter the SMTP password.
ja: SMTPのパスワードを入力できます。

# tl_nc_gateway.smtpEnc.0
source: SMTP encryption
ja: SMTPの暗号化

# tl_nc_gateway.smtpEnc.1
source: Here you can choose an encryption method (SSL or TLS).
ja: 暗号化の方法(SSLまたはTLS)を選択できます。

# tl_nc_gateway.smtpPort.0
source: SMTP port number
ja: SMTPのポート番号

# tl_nc_gateway.smtpPort.1
source: Please enter the port number of the SMTP server.
ja: SMTPサーバーのポート番号を入力してください。

# tl_nc_gateway.type.queue
source: Queue
ja: キュー

# tl_nc_gateway.type.email
source: Standard email gateway
ja: 標準の電子メールゲートウェイ

# tl_nc_gateway.type.file
source: Write to file
ja: ファイルに書き込み

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.minutely
source: Every minute
ja: 毎分

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.hourly
source: Every hour
ja: 毎時

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.daily
source: Every day
ja: 毎日

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.weekly
source: Every week
ja: 毎週

# tl_nc_gateway.queue_cronInterval.monthly
source: Every month
ja: 毎月

# tl_nc_gateway.file_type.xml
source: Plain Text / XML
ja: 標準テキスト / XML

# tl_nc_gateway.file_connection.local
source: Local
ja: ローカル

# tl_nc_gateway.ftp_confirm
source: Connection successful
ja: 接続に成功

# tl_nc_gateway.ftp_error_connect
source: Could not connect to the FTP server!
ja: FTPサーバーに接続できませんでした!

# tl_nc_gateway.ftp_error_login
source: Could not login to the FTP server!
ja: FTPサーバーにログインできませんでした!

# tl_nc_gateway.new.0
source: New gateway
ja: 新規作成

# tl_nc_gateway.new.1
source: Create a new gateway.
ja: 新しいゲートウェイを作成します。

# tl_nc_gateway.edit.0
source: Edit gateway
ja: ゲートウェイを編集

# tl_nc_gateway.edit.1
source: Edit gateway ID %s.
ja: ID %sのゲートウェイを編集

# tl_nc_gateway.copy.0
source: Copy gateway
ja: ゲートウェイを複製

# tl_nc_gateway.copy.1
source: Copy gateway ID %s.
ja: ID %sのゲートウェイを複製

# tl_nc_gateway.delete.0
source: Delete gateway
ja: ゲートウェイを削除

# tl_nc_gateway.delete.1
source: Delete gateway ID %s.
ja: ID %sのゲートウェイを削除

# tl_nc_gateway.show.0
source: Gateway details
ja: ゲートウェイの詳細

# tl_nc_gateway.show.1
source: Show details for gateway ID %s.
ja: ID %sのゲートウェイの詳細を表示

# tl_nc_gateway.title_legend
source: Title & type
ja: 題名と型

# tl_nc_gateway.gateway_legend
source: Gateway settings
ja: ゲートウェイの設定

# tl_nc_gateway.cronjob_legend
source: Cronjob settings
ja: Cronジョブの設定

# tl_nc_gateway.queueCronjobExplanation
source: Queued messages will remain in the queue forever unless you trigger the sending mechanism by either using a real cron job or the Contao internal poor man's cronjob. The Notification Center is shipped with a binary that can be executed using a real cronjob. To setup a real cronjob that invokes the queue of this queue gateway (ID: {gateway_id}) and send 15 messages every 10 minutes, you would need to setup the following crontab: <br><blockquote>*/10 * * * * /path/to/contao/system/modules/notification_center/bin/queue -s {gateway_id} -n 15</blockquote><br> or let's say you want to send 30 messages every 5 minutes after every hour, then you would set it up like this: <br><blockquote>5 * * * * /path/to/contao/system/modules/notification_center/bin/queue -s {gateway_id} -n 30</blockquote><br> If you don't have access to real cronjobs then you can enable the poor man's cron. Note that it doesn't provide the same flexibility in terms of interval settings and it is subject to the web execution context and thus certainly affected by PHP configurations such as the maximum execution time. Thus, try to keep the number of messages sent per invocation as low as possible. <br><br> <strong>Note: </strong>When you installed the notification center using Composer, the path to the binary differs: <blockquote> /path/to/contao/composer/vendor/terminal42/notification_center/bin/queue </blockquote>
ja: キューに置かれたメッセージは、システムのcronのジョブかContao内部の簡易版 Cronジョブで送信の機構を開始しないと永遠にキューに留まります。通知センターには システムのCronジョブを使用して実行するプログラムを備えています。このキューの ゲートウェイ(ID: {gateway_id})で15個のメッセージを10分毎に送信する処理を システムのCronジョブから実行するには、以下のcrontabを設定します: <br><blockquote>*/10 * * * * /path/to/contao/system/modules/notification_center/bin/queue -s {gateway_id} -n 15</blockquote><br> もしくは、30個のメッセージを毎時間の5分に送信するには以下の様にします: <br><blockquote>5 * * * * /path/to/contao/system/modules/notification_center/bin/queue -s {gateway_id} -n 30</blockquote><br> システムのcrontabにアクセスできない場合は簡易版のcronを有効にします。 簡易版は実行間隔の設定の面で同じような柔軟性はないことと、Webの実行処理の 一部となるためPHPの最大実行時間のような構成の制限を受けることに注意して ください。したがって、一度に送信するメッセージを可能な限り少なくする様に してください。 <br><br> <strong>注意: </strong>Composerを使用して通知センターをインストールした場合、実行するプログラムのパスは異なります: <blockquote> /path/to/contao/composer/vendor/terminal42/notification_center/bin/queue </blockquote>

# tl_nc_gateway.queue_delay.0
source: Delayed delivery
ja: 遅延した配送

# tl_nc_gateway.queue_delay.1
source: Enter a <a href="https://php.net/strtotime" target="_blank"><i>strtotime</i></a> time interval to delay message delivery (e.g. <em>+1 day</em>).
ja: <a href="https://php.net/strtotime" target="_blank"><i>strtotime</i></a>の形式でメッセージの配送を遅らせる時間を入力してください。(例: <em>+1 day</em>)
